哇～ 太漂亮了～！
うわ～！ キレイ！
谢谢夸奖
ありがとうございます
花儿们也很开心呢
花たちもとても よろこんでいますわ
有栖在学校也一直是园艺部的吧
ありすって たしか 学校でも ずっと園芸部なんだよね？
诶
ええ
喜欢养花吗？
花を育てるのが すきなの？
我小时候的梦想是开一家花店
おさないころの夢はお花屋さんになることでした
现在呢？
今は？
啊...
あっ…
要继承父亲的事业
お父さまの お仕事をつぐことになっていますので
那个梦想大概无法实现了
その夢はかなえられなくなりました
嗯... 这样啊...
う～ん… そっか…
啊！ 这样的话
あっ！ だったら
我来帮你实现这个梦想吧！
その夢を かなえてあげるよ！
嗯？
うん？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
完成了！
できた！
如何？ 有栖的花店！
どう？ ありすの お花屋さん
很漂亮啊！
ステキですわ！
在跳蚤市场办花店还真是个不错的主意
フリーマーケットでお花屋さんをやるっていうのはいいアイデアね
嗯！
うん！
能够实现儿时的梦想 我真是太开心了
おさないころからの夢が かなって とっても うれしいですわ
好好干啊 店长！
しっかりね 店長さん！
啊... 明白！
あっ… はい！
兰斯也是店长～
ランスも店長でランス～
你知道店长该做些什么吗？
店長が何をするのか知ってるシャル？
诶？
えっ？
兰斯不知道～
知らないランス～
有大波斯菊 天竺葵 仙客来...
コスモスに ゼラニウムに シクラメン…
再准备点华丽的花 是不是更好啊？
もっと はなやかな花もそろえたほうが いいんじゃないですか？
这些我很喜欢啊
わたしは すきですわ
时令花卉与季节相配 才显得更美丽啊
季節の花には その季節に合った 美しさが ありますもの
哦～嘿嘿嘿嘿嘿！
オ～ッホッホッホッホ！
还以为是不知哪来小猴子在开会
どこの お猿さんが まよいこんだかと思ったら
这不是有栖小姐的朋友们吗
ありすさんのお友達でしたのね
出现了...
出た…
是哪位啊？
どなたですの？
比四叶财阀还要多一位数
四葉財閥より数字が１つ多い
五星财阀的一轮玫瑰
五星財閥の１輪のバラ
五星丽奈是也！
五星麗奈よ！
丽奈小姐也来参加跳蚤市场吗？
麗奈さんもフリーマーケットに参加するのですか？
当然要由我五星丽奈来打破
当然よ！ あなたが 花屋で人気取りをするなら
你用花店聚集人气的计划
それを たたきつぶすのが 五星麗奈の役目！
就用我这在超巨大暖棚培育的
この わたしが超巨大ビニールハウスで育てた
豪华绚烂 四季盛开的花儿
豪華絢爛たる四季折々の花々で
与你一决胜负！
あなたに 勝負を いどむわ！
来一决胜负吧！
いざ 勝負よ！
请看那边！
あちらを ごらんなさい！
丽奈的超高级花朵名品
麗奈の超高級花セレブ
能和丽奈小姐一起开店 真的很高兴啊
うれしいですわ 麗奈さんと いっしょにお花屋さんが できるなんて
哼！
フン！
有栖的梦想！ 由花儿联结在一起的朋友们
要不要来一束鲜花～？
お花は いかがですか～？
请来看一看吧
どうぞ 見ていってください
请问～
あの～
请说
はい
女朋友过生日 我想送花...
かのじょの誕生日に 花を おくりたいんだけど…
这样的话 你看这天竺葵怎么样？
それでしたら こちらの ゼラニウムは いかがでしょう？
请等一下
お待ちなさい
送恋人礼物的话 深红的玫瑰才是最好的
恋人へのプレゼントなら 真っ赤なバラが一番ですわ
这里的超高级玫瑰 仅售市场价的三十分之一～
こちらでは 超高級なバラを 市価の30分の１で売ってま～す
啊... 那么拜托你了
あっ… じゃあ おねがいします
还请再次光临
また おこしください
哦～嘿嘿嘿嘿嘿！
オーッホッホッホッホ！
有种胜负已分的感觉
すでに 勝負ありって感じですわね
那种高级花 居然卖跳楼价...
あんな高価な花を 激安で売るなんて…
就是 太狡猾了！
そうよ ずるい！
这做法真不光彩！
やり口が ひきょうですわ！
不愧是丽奈小姐
さすが麗奈さんです
无论何时 都是那么美丽的花儿
いつ見ても 本当にキレイな花たちですわ
还真是诚实
ずいぶん素直ね
对 不愧是我啊！
そうよ さすが わたしよ！
夸我吧！ 继续夸我吧！
ほめて！ もっと おほめ！
要来一束鲜花吗～
お花は いかがですか～
都没有客人呢
お客さん 来ないですね
都因为隔壁那样啊...
隣が あれじゃあね…
请不要挤～！
おさないで～！
请排好队～！
ならんでくださ～い！
嘛 别管她 我们加油吧！
まぁ そう言わず がんばろうよ！
嗯！
うん！
你好！
こんにちは！
嗯？
うん？
要来一束鲜花吗？
お花は いかがですか？
花吗... 啊
花ねぇ… おっ
我就看一下吧...
ちょっと見てみようかな…
请看 这里都是时令花卉
どうぞ 季節の花たちです
这是大波斯菊
コスモスです
我只要见到这花 心情就会放松下来～
わたし この花を見ていると 心が ふんわり～ってなります
嗯 那么我就要这盆了
うん じゃあ これを おねがいしようかな
好的！
はい！
哇～！
わぁ～！
让你久等了
お待たせしました
感觉变得有点精神了 多谢了
なんだか元気が出てきたよ ありがとう
谢谢惠顾！
ありがとうございました！
成功了！
やったね！
有栖就像是真正的花店姑娘一样！
ありす なんか 本物のお花屋さんっぽかったよ！
真的吗？ 我很高兴的
ほんとですか？ うれしいですわ
花店姑娘与花儿一起将爱也传递到了
お花屋さんって 花と いっしょに 愛も とどけているのかもね
我也想给蕾吉娜也送上这么一束花儿
あたしも レジーナに そんな花を おくりたいな
花什么的 我才不不要
花なんて いらな～い
蕾吉娜！
レジーナ！
但是 看到花朵的话不会感觉变得精神了吗？
でも 花を見ると元気にならない
我不是说过吗？ 不可饶恕
言ったでしょ？ ゆるせないのよ
凡是比我更美丽的东西！
あたしよりも 美しいものは すべてね！
嘁 因为举办市场 连遥控飞机都玩不了了
チェッ フリマのせいでラジコンとばせないじゃん
那些花 枯掉就好了...
あんな花 かれちゃえばいいのに…
但是 在母亲日给妈妈送花的话 她一定会很高兴吧...
でも 母の日に花をあげたら おふくろ よろこんでたよな…
让花全部都枯掉吧！
花なんか 全部 からしちゃえ
诶？
えっ？
是... 是谁！？
ダ… ダレ
让你成为出色的自我中心
あなたを ステキなジコチューにしてあげる
这是怎么了！？
これは
这是什么啊？
何よ？ これ
难道是自我中心！？
もしかして ジコチューが
但是 没有感到暗之心跳
でも 闇の鼓動は聞こえないシャル
啊...
アアー！
呜呜！
ウウ…
我重要的花儿... 呜...
わたしの大切な花たちが… ウッ…
丽奈小姐 只要还有一片绿叶的话
麗奈さん 緑の葉が１枚でもあるなら
就还有再生的可能！
まだ再生の可能性がありますわ！
快点进行应急治疗吧！
さぁ 急いで応急処置を！
诶
ええ
用水将根清洗干净...
根を水で キレイに あらって…
只留下没枯萎的根 减少花的负担
かれていない根だけを のこして 株の負担をへらす
栽植到新的盆土中
新しい土に植えかえて
然后浇水
水をあげます
那么坚信着花朵 静待再生吧
あとは 再生するのを しんじて 待つだけです
诶 但是... 为什么！？
ええ でも… なんでなの
我一直跟你找茬 这是为什么！？
いつも意地悪ばかりする わたしに なんで
这应急治疗的方法 是丽奈小姐教我的啊
この応急処置の しかたは麗奈さんが教えてくれたことですわ
而且 我知道丽奈小姐对花朵倾注了大大的爱情
それに わたしは 麗奈さんが花に たっぷりの愛情を 注いでいることを知っています
从最初认识的那天起
はじめて出会った その時から
嗯？
うん？
真是漂亮的玫瑰啊
キレイなバラですわね
仅次于我呢
わたしの次にね
你喜欢花朵吗？
花が すきなのですか？
花儿能将我衬托的更美丽...
花は わたしを 美しく かざってくれる…
所以才这么细心的培育
だから 大切に育てているのよ
哦～嘿嘿嘿嘿嘿！
オーッホッホッホッホッホ！
请问...
あの…
怎么了？
どうかしたの？
我的勋章菊...
わたしのガザニアが…
不行啊！ 这样的话会全枯掉的
ダメじゃない！ このままじゃ かれちゃうわよ
但是 我不知道该怎么办才好...
でも どうしたらいいか 分からなくて…
真是的 所以说外行人就是靠不住
ったく これだから素人は こまるわ
我来教你应急治疗的方法吧
わたしが 応急処置の しかたを 教えてあげるから
好好记下来～！
よ～く お聞きなさい！
那天以来 丽奈小姐不就是我亲爱的朋友了吗
あの時から 麗奈さんはわたしの 大切な お友達ですわ
朋友...
お友達…？
是啊
はい
但是 我真的也想要朋友啊...
でも ほんとはわたしも友達がほしい…
说... 说什么蠢话呢...
な… 何をバカなことを…
怎么就哭起来了？
なんで ないてるケル？
眼泪在开心的时候也会出来哦
涙はね うれしい時にも出るんだよ
大小姐
おじょうさま
花朵枯萎的原因 已经查明了
花が かれてしまう理由が 分かりました
财团的人造卫星拍摄到了
四葉の人工衛星が とらえました
这是城镇上方同温层的影像
この町の成層圏上の映像です
这只自我中心 在散播能使花朵枯萎的邪念能种子
このジコチューが 花をからすジャネジーの種をふりまいております
蕾吉娜！
レジーナ！
离得太远 都无法感觉到自我中心的暗之心跳
遠すぎてジコチューの闇の鼓動もとどかなかったシャルか
必须快点去制止！
急いで止めに行かないと！
但是 要怎么去同温层？
でも 成層圏になんて どうやって？
还有一个方法！
１つだけ手があります！
一定会让丽奈小姐的花儿也恢复如初
麗奈さんの花も かならず 元に もどしてきますわ
有栖...
ありす…
Condition normal.
控制正常
コンディション ノーマル
System all green！
系统无误！
システム オールグリーン！
有栖还会驾驶飞机啊
ありすって 飛行機の操縦もできるんだ
有栖！不能带我们一起去吗？
ありす！ どうにかして あたしたちも行けないの？
这架飞机 只够载一人
この飛行機は １人のりなんです
我出发了！
いきます！
进入目视范围！
見えました！
是自我中心！
ジコチューランス！
给我枯萎吧～！
カレチャイナ～！
Autopilot on！
打开自动驾驶！
オートパイロット オン！
小兰斯 我们上吧！
ランスちゃん いきますわよ！
兰斯！
ランス！
Precure Love Link！
プリキュア ラブリンク！
L O V E！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
向阳之暖 Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
什么啊～ 是黄色的那个啊
な～んだ 来たのは黄色いのか
蕾吉娜小姐 请停止使花朵枯萎的行为！
レジーナさん 花をからすのは やめてください！
才不要～！
や～だよ～！
人类见到花朵会变得精神是吧？
人間って花を見ると元気になるんでしょ？
你知道这是为什么吗？
なぜだと思いますか？
哈？ 我怎么会知道！
はぁ？ そんなの知らないわよ！
因为 花朵是有生命的！
そこに 命があるからです！
花儿谢掉后 留下的只有小小的叶子
花は かれはて のこったのは 小さな葉っぱだけです
即使这样... 也会拼命的再次生长
でも… それでも 必死に生きようとしています
不觉得这与花朵是一样的美丽吗？
そのすがたは 花と同じくらい 美しいと思いませんか？
蕾吉娜的心中 也有着称赞美丽事物的率直
レジーナさんの中には美しいものを 素直に美しいと感じる
我是这样坚信着的！
心があるはずです わたしは そう しんじています！
哼 这样又如何？
ふ～ん だったら何なの？
请收下这份爱吧！
受け取ってください！ この愛を！
爱？
愛？
这种东西！
そんなもの！
枯萎掉吧！
カレチャイナー！
坠落下去吧！
オチチャイナー！
这么喜欢爱的话
そんなに愛がすきなら
就跟着爱一起消失掉吧！
愛と いっしょに 消えちゃえ！
丽奈小姐 对不起了...
麗奈さん ごめんなさい…
我的爱 还不够啊
わたしの愛の力が足りませんでした
至少这朵大波斯菊...
せめて このコスモスだけでも…
是这样啊...
そうです…
花朵是有生命的 不能就这样放弃
そこに命があるかぎり あきらめては いけません
啊 这是...
あっ これは…
Cure Rosetta！
キュアロゼッタ！
大家！
みなさん！
是怎么来到这里的？
どうやって ここへ？
哦～嘿嘿嘿嘿嘿！
オーッホッホッホッホ！
丽奈小姐！
麗奈さん！
有栖！
ありす！
不... 是Cure Rosetta！
いえ… キュアロゼッタ！
我五星丽奈 为了朋友的话
この五星麗奈 友のためなら
即使是世界的尽头 也要飞去
世界のはてまでも とべますわ
Solar plane
而且 以这五星财阀的这架阳光号
しかも この五星財閥のソーラープレーンなら
载上全员 都不成问题！
全員 のることが できてよ！
多谢了
ありがとう
我才该道谢啊
お礼を言うのは わたしのほうです
至今 都待你不好
これまで わたしが 意地悪をしていたのは
都是想与你成为朋友啊...
あなたと 友達になりたかったから…
但即使是这样 你却早已将我视作朋友
それなのに あなたは すでに わたしを友達と思ってくれていた
是的 从最初认识的时候起
はい はじめて会った時から
诸位！ 我只能帮到这点忙
みなさん！ わたしにはこの程度のことしか できませんが
我亲爱的朋友就拜托给你们了！
わたしの大切な友をよろしくおねがいいたします！
是！
はい！
喂喂 小爱
ちょっと マナ
嗯？
うん？
要来和我聊聊吗？
あたしの話を聞いてくれる？
嗯！ 多少都可以了
うん！ いくらでも
我也有很多话想跟蕾吉娜说啊！
あたしも レジーナといっぱい お話したいの！
我啊... 最恶心这种扮好朋友游戏了！
あたしね… そういう友達ごっこ一番むかつくの！
诶？
えっ？
枯萎掉吧！
カレチャイナー！
Rosetta Reflection！
ロゼッタリフレクション！
不要紧吧！
だいじょうぶですか？
多谢了 Cure Rosetta！
ありがとう キュアロゼッタ！
呜... 给我全部消失掉！
ウ～… 全部 消えちゃえ～！
谢谢了!
ありがとう！
Cure Ace！
キュアエース！
枯萎掉吧！
カレチャイナー！
太棒了！
やったね！
接着来个特大的 把地球上的全部花朵
次は特大の種で 地球上の花 ぜ～んぶと
把Precure也一起整萎了!
プリキュアを しわくちゃに しちゃって！
就交给我吧！
マカセチャイナー！
全部枯萎掉吧！
ゼンブ カレチャイナー！
哼哼哼... 勉强硬撑
フフフ… 無理しちゃって
看你能挡到何时？
でも どこまで もつかしら？
这样不行！
いけません！
继续这样持续使用能量的话
それ以上 パワーを使いつづけたら
Cure Rosetta的生命都会一起消耗掉！
キュアロゼッタの生命エネルギーまでもが うしなわれてしまいます！
诶！？
えっ
我是不会输的...
わたしは負けません…
真是笨蛋！
バッカみたい！
光是这样守着 什么都办不到啊！
それじゃ 守るだけで 何にもできないじゃん！
即使这样 也没关系！
それでも かまいません！
哈？
はぁ？
只要有花朵在 人们就会露出笑容
花は そこにあるだけで 人々を笑顔にします
小爱与丽奈小姐她们 对我就如同花朵一样...
マナちゃんや麗奈さんたちは わたしにとって花と同じ…
那么 我所能做到的
ならば わたしに できることは
就是拼尽全力来守护这些花儿！
全力で その花を 守りぬくことです！
哼！
フン！
还有...
そして…
蕾吉娜小姐也是我所守护的一朵花儿啊！
レジーナさんも 守るべき花の１つなのです！
真没趣！消失吧！
くっだらない！ 消えちゃえ～！
有栖！
ありす！
你知道大波斯菊的花语吗？
あなたに コスモスの花言葉をおくります
『少女的纯真』
花言葉は『乙女の純真』
真正的你 是有着纯真的内心的
本当のあなたは 純真な心を持っています
这样的心 能够让爱满溢出来！
そして その心は 愛に あふれています！
又来了... 心里一揪一揪的闷热...
まただ… 胸がチリチリあつい…
无力...
ショボーン…
大家 一起上！
みんな いくよ！
Precure Royal Lovely Straight Flush!
プリキュア ロイヤルラブリーストレートフラッシュ！
LOVE LOVE LOVE～
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
蕾吉娜小姐的心中 果然还有着爱
レジーナさんの心には やっぱり 愛が あふれていました
不爽 不爽 不爽！
むかつく むかつく むかつく！
收下这友情之证吧
受け取って 友情のあかしよ
谢谢你了 我的也请
ありがとうございます わたしからも
真是太好了～
よかったシャルね～
但是 有栖最好的朋友是我兰斯啊～
でも ありすの一番の友達は ランスでランス～
开花店真的很开心啊！
お花屋さん 楽しかったね！
对的！
はい！
而且 这次我有了新的梦想
そして 今回 新たな夢も 持つことができました
新的梦想？
新たな夢？
是
はい
为了能守护至今觉得本是理所当然的人们的笑容
これまでは 漠然と 人々の笑顔を 守りたいと考えていましたが
这必需要有很大很大的爱
それには 大いなる愛の力が 必要だと分かりました
很大很大的...
大いなる…
爱？
愛の力？
像花朵那样 仅仅是看到 人们也会露出笑容
かよわくても そこにいるだけで 人々を笑顔にする 花のような存在を
被大大的爱守护着
大いなる愛の力で守りぬく
为此 我要将四叶财阀建设的更加壮大
そのために わたしは 四葉財閥を さらに大きく育てていきます
大小姐...
おじょうさま…
有朝一日 我也要用爱让蕾吉娜...
あたしも いつか 愛の力で レジーナを…
好的 我会尽全力帮你的
はい わたしも全力で お手伝いさせていただきますわ
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
来用星相占卜这周的运势吧！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
小爱是狮子座吧
嗯
六花是处女座
有栖是双子座
小真是天蝎座吧
跟大家的性格相符 挺有趣的
亚久里是什么星座的？
我不知道
我都不知道自己的生日
怎么能这样！
DokiDoki Precure！
大家都来祝福！ 第一次过生日！
心中的悸动 停不下来哦